Do you know any of these people?
Kamu kenal sesiapa antara mereka?
It doesn't seem to be any survivors nearby.
Nampaknya tak ada orang yang terselamat di sini.
According to the report,
Menurut laporan,
a few new Mizunoto members...
ada beberapa ahli Mizunoto baru...
went into the mountain.
yang masuk ke dalam gunung.
Maybe they're already dead.
Mungkin mereka dah mati.
Let's go.
Mari kita pergi.
The moon is so beautiful.
Bulan sangat cantik.
It's rare for us to go on a mission together.
Jarang-jarang kita dapat melaksanakan misi bersama.
Let's get along with each other.
Marilah kita bergaul dengan baik.
I'm only here to slay demons.
Saya hanya datang untuk membunuh iblis.
You're so cold.
Kamu memang tak mesra.
Then let's go our separate ways here.
Kalau begitu, lebih baik kita berpisah di sini.
I'll start looking from the west side.
Saya akan mula mencari dari sebelah barat.
Understood.
Baiklah.
Don't come near my family!
Jangan mendekati keluarga saya!
Water Breathing.
Pernafasan Air.
Second Form.
Gaya Kedua.
Water Wheel!
Roda Air!
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
(Episode 18: A Forged Bond)
"Episod 18: Ikatan Palsu"
This is bad.
Ini teruk.
My sword can't slice through him.
Pedang saya tak dapat membelahnya.
It's too hard!
Ia terlalu keras!
I can't slash him even with Water Breathing.
Saya tak dapat membelahnya walaupun dengan Pernafasan Air.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
Don't come near...
Jangan mendekati...
my family!
keluarga saya!
Where are you looking?
Kamu pandang ke mana?
I'm right here!
Saya ada di sini!
Watch me destroy you!
Tengok macam mana saya hancurkan kamu!
That hurts.
Aduh, sakit.
All he did was fling me aside,
Dia hanya melempar saya ke tepi,
but the impact was so strong.
tapi impaknya sangat kuat.
This isn't good.
Ini tak bagus.
I can't unleash my power to its fullest now.
Saya tak boleh menggunakan kuasa dengan sepenuhnya sekarang.
Plus, I've bled too much, so I feel faint.
Dan saya dah hilang banyak darah, jadi saya rasa seperti nak pitam.
Darn it!
Tak guna!
Water Breathing.
Pernafasan Air.
Second Form Modified.
Gaya Kedua Dipertingkat.
Lateral Water Wheel!
Roda Air Melintang.
What is this?
Apa ini?
What happened?
Apa yang terjadi?
Inosuke, are you okay?
Inosuke, kamu tak apa-apa?
Did he do that?
Dia yang buat ini?
Crap, he's pretty good.
Tak guna, dia agak bagus.
All right!
Baiklah!
Now, I should be able to chop off any neck, no matter how stiff it is.
Sekarang, saya mesti boleh membelah lehernya walaupun ia keras.
Water Breathing.
Pernafasan Air.
The last and the strongest form of them all.
Gaya terakhir yang paling kuat antara semua.
His breath has changed.
Pernafasannya berubah.
It seems like he's about to do something big.
Dia seperti akan melakukan sesuatu yang sangat hebat.
I'm going to use this move and put an end to him!
Saya akan menggunakan teknik serangan ini dan menewaskan dia!
Total Concentration Breathing.
Pernafasan Konsentrasi Menyeluruh.
Water Breathing!
Pernafasan Air!
Tenth Form!
Gaya Kesepuluh!
Darn it!
Tak guna!
Watch out!
Hati-hati!
Kentaro!
Kentaro!
Inosuke!
Inosuke!
You can't die before I come back!
Kamu tak boleh mati sebelum saya kembali!
He's one of the Twelve Demon Moons!
Dia salah seorang daripada Dua Belas Iblis Bulan!
You can't die!
Kamu tak boleh mati!
Don't die!
Jangan mati!
This is bad!
Habislah!
I can't breathe properly.
Saya tak boleh bernafas dengan betul.
I can't feel...
Dan saya tak boleh rasa...
my hands and feet either.
tangan dan kaki saya.
Nezuko.
Nezuko.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
You can't give up.
Kamu tak boleh berputus asa.
You can't give up!
Kamu tak boleh berputus asa!
I can't...
Saya tak boleh...
give up.
berputus asa.
Who are you?
Siapa kamu?
Can you hear me?
Kamu boleh dengar saya?
Are you all right?
Kamu tak apa-apa?
Water Breathing.
Pernafasan Air.
Second Form!
Gaya Kedua!
Water Wheel!
Roda Air!
Thank goodness I made a safe landing.
Mujurlah saya mendarat dengan selamat.
Please don't do this.
Jangan buat begini.
What are you looking at?
Kenapa kamu pandang ke sini?
There's nothing to see here.
Tiada apa untuk kamu lihat di sini.
What are you doing?
Apa yang kamu sedang buat?
Aren't you comrades?
Bukankah kamu sahabat?
"Comrades"?
Sahabat?
Don't confuse our relationship with something that trivial.
Jangan kelirukan hubungan kami dengan sesuatu yang remeh seperti itu.
We're a family.
Kami sebuah keluarga.
There's a strong bond connecting us together.
Ada ikatan kuat yang menghubungkan kami.
Plus,
Lagipun,
this is between me and my sister.
ini adalah antara saya dan kakak saya.
If you keep interfering,
Kalau kamu masuk campur,
I'm going to chop you into pieces.
saya akan cincang kamu menjadi cebisan.
No.
Tak.
Whether you're family or comrades,
Tak kira sama ada kamu keluarga atau sahabat,
if there's a strong bond between you,
kalau ada ikatan kuat antara kamu berdua,
that makes you equally valuable.
kamu berdua sama-sama berharga.
Saying it's trivial just because you're not related by blood...
Mengatakan yang ia remeh kerana kamu tak ada pertalian darah...
is not true at all!
adalah tak betul langsung!
Also,
Lagipun,
if you're tied by a strong bond,
kalau kamu dihubungkan oleh ikatan yang kuat,
then there would be a scent of trust on you.
sepatutnya ada bau kepercayaan pada kamu.
But all I can smell...
Tapi saya hanya boleh hidu...
is the scent of terror, hatred, and disgust.
bau ketakutan, kebencian dan kejijikan.
That's not what you call a bond at all!
Itu tak dipanggil sebagai ikatan!
It's all fake.
Ia semua palsu.
It's a forged bond!
Ia ikatan palsu!
You...
Kamu...
(Slayer)
"Pembunuh"
I see there's a pretty good demon to take down here.
Saya lihat ada iblis yang sesuai untuk ditewaskan di sini.
Even I can take care of a little demon like that.
Saya pun boleh uruskan iblis kecil seperti itu.
- Wait! - Get out of the way!
-Tunggu! -Jangan halang saya!
I want to climb up the ranks safely.
Saya mahu naik pangkat dengan selamat.
If I climb up the ranks, the leaders will increase my pay.
Kalau saya naik pangkat, ketua-ketua akan menaikkan gaji saya.
Most of the members on my team have died.
Kebanyakan ahli pasukan saya dah mati.
Anyhow,
Apa-apa pun,
I need to defeat a decent demon before I leave the mountain.
saya mesti tewaskan iblis yang sesuai sebelum saya tinggalkan gunung ini.
Come on!
Mari!
No! Stop!
Tidak! Berhenti!
He just sliced him to pieces in an instant.
Dia belah lelaki itu menjadi cebisan dalam sekelip mata.
What is this?
Apa ini?
Hey, what did you say?
Hei, apa yang kamu cakap?
You...
Kamu...
What did you say just now?
Apa yang kamu cakap tadi?
Such fierce aggression.
Keganasan yang sangat zalim.
The air has gotten...
Udara dah menjadi...
so heavy and dense.
berat dan padat.
Inosuke, I'm sorry.
Inosuke, saya minta maaf.
Do your best...
Berusahalah...
and hang in there.
untuk bertahan.
I'll go find you after I beat this demon.
Saya akan cari kamu selepas saya tewaskan iblis ini.
I'll definitely go and save you!
Saya pasti akan pergi dan selamatkan kamu!
Repeat what you said just now...
Ulang semula apa yang kamu katakan tadi...
one more time.
sekali lagi.
Hurry and say it.
Cepat katakannya.
I'll say it as many times as you want!
Saya akan katakannya sebanyak mana yang kamu mahu!
The bond you were talking about is forged!
Ikatan yang kamu katakan tadi adalah palsu!
Things aren't looking good.
Situasi tak nampak bagus.
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
Darn it.
Tak guna.
I can't believe I'm hiding in a place like this.
Saya tak percaya yang saya bersembunyi di tempat macam ini.
I'm such a coward.
Saya seorang yang pengecut.
But I have to think carefully.
Tapi saya mesti fikir baik-baik.
What method can I use to slash this impenetrable creature?
Cara apa saya boleh guna untuk belah makhluk yang tak boleh ditembusi ini?
What can I do?
Apa yang boleh saya buat?
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
What can I do to slash him to death?
Apa yang boleh saya buat untuk belah dia sampai mati?
Think quickly!
Fikir, cepat!
Crap. This is really bad!
Tak guna. Ini sangat teruk!
Before that brat...
Sebelum budak itu...
Before that brat comes back,
Sebelum budak itu kembali ke sini,
I have to think of something.
saya mesti fikirkan sesuatu.
What are these stupid thoughts I'm having?
Apa fikiran tak guna ini?
Are you kidding me?
Adakah kamu sedang bergurau dengan saya?
You foul creature!
Makhluk jijik!
I've been contaminated by Tontaro's germs!
Saya telah dijangkiti oleh kuman Tontaro!
I can't believe I'm thinking the same way he does!
Saya tak percaya saya berfikir macam dia!
It was so close!
Saya dah hampir terpedaya!
It wouldn't be the real me if I used my brain to think!
Ia bukan diri saya yang sebenar kalau saya gunakan otak untuk berfikir!
Do you see that?
Kamu nampak itu?
I've chopped it off!
Saya dah belah dia!
It's that simple.
Ia sangat mudah.
If one sword can't slice through you,
Kalau satu pedang tak boleh membelah kamu,
I just have to hammer down the blade and keep chopping...
saya hanya perlu hayun pedang bertalu-talu dan terus mencincangnya...
because...
sebab...
I have two swords!
saya ada dua pedang!
I am the strongest!
Saya yang paling kuat!
Why are you running away?
Kenapa kamu lari?
Stand right there!
Jangan bergerak!
Let me make myself clear.
Biar saya jelaskan kepada kamu.
I won't kill you in one go.
Saya tak akan bunuh kamu dengan satu pukulan.
I'm going to slice you into pieces and then mince you to little bits.
Saya akan hiris kamu menjadi kepingan dan cincang kamu menjadi cebisan.
But...
Tapi...
If you take back what you just said,
Kalau kamu tarik balik apa yang kamu katakan,
I can be generous and kill you instantly.
saya boleh jadi pemurah hati dan bunuh kamu dalam sekelip mata.
I won't take it back.
Saya tak akan tarik balik.
Everything I said is true.
Semua yang saya katakan adalah benar.
You're the one...
Kamu yang...
with a problem!
bermasalah!
You're the one who's wrong!
Kamu yang salah!
Darn it.
Tak guna.
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
Measly wounds like this don't hurt.
Luka kecil seperti ini tak menyakitkan.
I'm in no pain, so it doesn't hurt.
Saya tak rasa sakit, jadi ia tak menyakitkan.
At this stage now,
Sekarang ini,
I have to find that guy.
saya mesti cari lelaki itu.
So you're here!
Kamu di sini rupanya!
Why did that scum climb up so high?
Kenapa lelaki tak guna itu mendaki sungguh tinggi?
You piece of trash...
Tak guna...
You've come up with some evil plan to make me use my brain again.
Kamu fikirkan rancangan jahat untuk buat saya gunakan otak lagi.
I won't fall for it.
Saya tak akan terpedaya.
What?
Apa?
I see.
Begitu rupanya.
You're so terrified of me that you're shaking.
Kamu terlampau takut pada saya sampai kamu menggeletar.
It's already too late to be scared!
Sudah terlalu lambat untuk kamu rasa takut!
What?
Apa?
This time...
Kali ini...
Did he just shed his skin?
Dia telah mengupas kulitnya?
Is this for real?
Betulkah semua ini?
Gosh, you've gotten way too big.
Alamak, kamu dah menjadi terlalu besar.
I'm in trouble now.
Saya dalam kesusahan sekarang.
I've never felt such an overwhelming force...
Saya tak pernah rasa kekuatan luar biasa seperti ini...
from any of my enemies before.
daripada mana-mana musuh dulu.
Even this force alone is crushing me down.
Kekuatan ini sahaja pun dapat menghancurkan saya.
I'm doomed.
Habislah saya.
I can't beat him.
Saya tak dapat tewaskan dia.
I'm going to die.
Saya akan mati.
He's going to kill me.
Dia akan bunuh saya.
You can't die!
Kamu tak boleh mati!
You can't die before I come back!
Kamu tak boleh mati sebelum saya kembali!
Always stay proud of yourselves and live life to the fullest.
Sentiasa bangga akan diri dan hidup sepenuh hati.
I wish you all the best of luck in your battle.
Saya doakan yang terbaik untuk kamu dalam pertarungan.
I won't admit defeat.
Saya tak akan mengaku kalah!
I am not giving in!
Saya tak akan menyerah kalah!
I am Hashibira Inosuke of the Demon Slayer Corps!
Saya Hashibira Inosuke daripada Angkatan Pembunuh Iblis!
Bring it on, you loser!
Seranglah saya, iblis tak guna!
He's too quick.
Dia terlalu laju.
I can't see him at all.
Saya tak boleh nampak dia langsung.
Beast Breathing.
Pernafasan Buas.
Third Fang.
Taring Ketiga.
Devour!
Membaham!
What?
Apa?
My sword broke.
Pedang saya patah.
Darn it!
Tak guna!
Because of the breathing style,
Oleh sebab gaya pernafasan tadi,
I couldn't adjust in time to absorb the impact.
saya tak sempat mempersiapkan diri untuk menyerap impak.
Stay away from my family.
Jauhi keluarga saya.
I won't die!
Saya tak akan mati!
Beast Breathing.
Pernafasan Buas.
First Fang.
Taring Pertama.
Take this.
Rasakan.
Pierce!
Menusuk!
It pierced through him.
Ia menusuk ke dalamnya.
Though it pierced through him,
Walaupun ia menusuk ke dalamnya,
why doesn't he feel anything at all?
kenapa dia tak rasa apa-apa langsung?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm sorry, Inosuke.
Saya minta maaf, Inosuke.
You have to keep on living.
Kamu mesti terus hidup.
Inosuke.
Inosuke.
Who is that?
Siapa itu?
What happened?
Apa yang terjadi?
Did that guy slash him?
Adakah lelaki itu dah membelah dia?
Who in the world is he?
Siapa dia itu sebenarnya?
He's so quick!
Dia sangat laju!
Water Breathing.
Pernafasan Air.
Fourth Form.
Gaya Keempat.
Striking Tide!
Paluan Arus!
Amazing.
Hebat.
This is the first time I've seen...
Ini kali pertama saya lihat...
someone so remarkable.
seseorang yang begitu hebat.
I can sense...
Saya boleh rasa...
the pungent smell fading.
bau tajam itu makin pudar.
I can also differentiate the scent of the threads now.
Saya juga boleh bezakan bau benang sekarang.
Now, I can battle him.
Sekarang, saya boleh melawan dia.
This guy is smarter than I thought.
Lelaki ini lebih cerdik daripada sangkaan saya.
He doesn't conform to his fear at all.
Dia tak akur pada ketakutan langsung.
But...
Tapi...
this has nothing to do with wits anyway.
ini tiada kena-mengena dengan kebijaksanaan.
Water Breathing!
Pernafasan Air!
First Form!
Gaya Pertama!
Water Surface Slash!
Kelaran Permukaan Air!
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
How amazing!
Hebatnya!
So strong and mighty.
Sangat kuat dan berkuasa.
You defeated that demon in the blink of an eye.
Kamu mengalahkan iblis itu dalam sekelip mata.
Who exactly are you?
Siapa kamu sebenarnya?
You used the same move as Monjiro.
Kamu menggunakan teknik yang sama dengan Monjiro.
Are you guys teammates?
Adakah kamu berdua satu pasukan?
Do you not notice I'm right here?
Adakah kamu tak sedar saya ada di sini?
Look this way.
Tengok sini.
Look at me!
Tengok saya!
Do you know this move?
Adakah kamu tahu teknik ini?
Hey!
Hei!
Now, let me tell you a Taisho secret.
Sekarang, saya akan ceritakan satu rahsia Taisho.
I heard Tanjiro likes eating plum seaweed rice balls...
Saya dengar Tanjiro suka makan nasi kepal plum bersama rumpai laut
and Zenitsu likes salmon rice balls.
dan Zenitsu suka nasi kepal ikan salmon.
Next up, Episode 19, "Hinokami".
Seterusnya, Episod 19, "Hinokami".
So, you do know how to talk!
Jadi, kamu boleh bercakap!
(To be continued)
"Bersambung"